Ошибка №1
Описание: Функция showevenbeforodd некорректно работает при нечетном колличестве строк.
Тест: suite2
Входные данные: данные файла с нечетным колличеством раз.
Ожидаемый результат: строки выведенны в порядке 2, 1, 4, 3...
Фактический результат: последния строка текста не выводится.
Возможная причина: цикл не доходит до последнего элнмента структуры text.
Статус: после цикла добавлена проверка на четность числа строк, если их число нечетное 
выводится содержимое последней строки. Все работает корректно.